Antrag zur dauerhaften Stationierungen Zimmerwald

Mit diesem Antrag möchten wir die permanente Stationierung in Zimmerwald erreichen; dazu sind folgende Überlegungen bei unserem Entscheidungsprozess gefallen:

Wir alle leben in schwierigen Zeiten. Corona hat unser Leben geprägt und dieses Virus wird leider wohl auch längerfristig unsere Zukunft mitgestalten.
Das oberste Ziel der Armee sollte es sein, Ansteckungen innerhalb ihrer selbst sowie gegenüber Dritten möglichst zu unterbinden. Die Wissenschaft (BAG) hat eine vermeintlich einfache Lösung; Kontakte minimieren. Genau dieser zentrale Punkt der Pandemiebekämpfung wird durch unsere aktuelle Situation gänzlich missachtet; in der Kaserne Jassbach haben wir zusätzlichen Kontakt mit circa 300 Rekruten, hinzu kommt noch das gesamte Kader, welches in Jassbach ebenfalls eine beträchtlich hohe Anzahl an AdAs darstellt. Dementsprechend werden nicht nur wir Durchdiener einem unnötig hohen Risiko ausgesetzt, sondern alle zivilen Mitarbeitern in Zimmerwald tragen alle dasselbe, erhöhte, Risiko. Um dieses Risiko zu minimieren und alle vor einer Ansteckung zu schützen beantragen wir die dauerhafte, sicherere Stationierung im ZEO. Falls die Stationierung in Zimmerwald trotz allem nicht möglich wäre, schlagen wir eine Stationierung in der Kaserne Bern vor. Bereits informiert haben wir uns; in der Kaserne Bern wären aktuell mehr als genug Zimmer frei. Dadurch sinkt die Gefahr einer Übertragung von Zivilisten an AdAs in Jassbach und umgekehrt.
